Real Projects
1. Data Jamaah 
	Daftar Dirinya
	NIK KTP
	No WA
	Email 
	Foto Diri
2. Jadwal Kegiatan Jamaah
3. Amalan atau Doa atau Zikir
4. Donasi
	Program Donasi
	Rekening Bank
	Data Donatur
5. Tausiyah dan pembicara

Algoritma
1. User tidak perlu login untuk membuka web nya karena user bakal malas kalau dipaksa untuk registrasi dan login


Catatan sementara:
Contoh url: ummat/nama-kategori/judul-postingan
Buat fitur postingan

table related_posts
columns: related_id, post_id, related_post_id

Jika aku hapus kategori maka semua postingan terkait nya juga akan terhapus.

https://www.inews.id/lifestyle/muslim/dzikir-setelah-sholat-fardhu-lengkap-teks-arab-latin-arti-beserta-keutamaan
https://www.iankumu.com/blog/laravel-many-to-many-relationship/
https://www.iankumu.com/blog/page/3/?s=laravel


1 postingan dibuat oleh 1 user.
1 postingan boleh memiliki lebih dari satu kategori.

Anggaplah table postingan, columns:
postingan_id: 1,
user_id: 1 (postingan ditulis oleh user_id 1)
judul_postingan: Bacaan zikir setelah sholat.
slug_postingan: bacaan-zikir-setelah-sholat.
gambar_postingan: 31231231.jpg
konten_postingan: lorem50
postingan_dipublikasi_pada: 2023-07-02 09:47:00

Disitu user memilih kategori doa_pendek dan doa_penjang maka pada table postingan_kategori, columns:
postingan_kategori_id: 1
postingan_id: 1
kategori_id: 1

baris dua
postingan_kategori_id: 2
postingan_id: 1
kategori_id: 2

Aku buat desain dulu lah
berarti aku buat input judul_postingan, kategori pake select dan option yang bisa pilih ganda, konten_postingan pake text-editor, gambar_postingan, postingan_dipublikasi_pada pake input date-time

Buat menu postingan, aku click maka panggil route postingan.index, lalu ke PostinganController, method index, aku tidak menampilkan data dulu lah lalu ke views.admin.postingn.index.

Bagaimana yang login adalah admin maka url /postingan akan menampilkan table, kalau yang login adalah jaamah maka yang tampil adalah card karena kan postingan, di dalam card ada gambar postingan, judul_postingan, aku click card nya pindah ke route postingan.detail.

Ada fitur tampilan, read, tambah, edit, perbarui dan hapus postingan.

Aku click tombol tambah postingan maka pindah ke url ke /postingan/create lalu pindah ke halaman postingan/formulir_tambah, berarti di mulai dari views/admin/postingan/formulir_tambah, tombol tambah.

Aku akan simpan kategori diatas input konten berarti aku harus bungkus pake div dan gunakan .form-control dan kasi class error. aku bi



