Real Projects
1. Data Jamaah 
	Daftar Dirinya
	NIK KTP
	No WA
	Email 
	Foto Diri
2. Jadwal Kegiatan Jamaah
3. Amalan atau Doa atau Zikir
4. Donasi
	Program Donasi
	Rekening Bank
	Data Donatur
5. Tausiyah dan pembicara

Algoritma
1. User tidak perlu login untuk membuka web nya karena user bakal malas kalau dipaksa untuk registrasi dan login


Catatan sementara:
Contoh url: ummat/nama-kategori/judul-postingan
Buat fitur postingan

table related_posts
columns: related_id, post_id, related_post_id

Jika aku hapus kategori maka semua postingan terkait nya juga akan terhapus.

https://www.inews.id/lifestyle/muslim/dzikir-setelah-sholat-fardhu-lengkap-teks-arab-latin-arti-beserta-keutamaan
https://www.iankumu.com/blog/laravel-many-to-many-relationship/
https://www.iankumu.com/blog/page/3/?s=laravel


1 postingan dibuat oleh 1 user.
1 postingan boleh memiliki lebih dari satu kategori.

Anggaplah table postingan, columns:
postingan_id: 1,
user_id: 1 (postingan ditulis oleh user_id 1)
judul_postingan: Bacaan zikir setelah sholat.
slug_postingan: bacaan-zikir-setelah-sholat.
gambar_postingan: 31231231.jpg
konten_postingan: lorem50
postingan_dipublikasi_pada: 2023-07-02 09:47:00

Disitu user memilih kategori doa_pendek dan doa_penjang maka pada table postingan_kategori, columns:
postingan_kategori_id: 1
postingan_id: 1
kategori_id: 1

baris dua
postingan_kategori_id: 2
postingan_id: 1
kategori_id: 2

Aku buat desain dulu lah
Bagaimana yang login adalah admin, maka url /postingan akan menampilkan table, kalau yang login adalah jaamah maka yang tampil adalah card karena kan postingan, di dalam card ada gambar postingan, judul_postingan, aku click card nya pindah ke route postingan.detail.

Catatan Sementara
Semua input pada formulir lalu aku click tombol simpan maka tampilkan validasi error, aku ingin lihat error pada input konten.




