


Tugas



JANGAN Dihapus: 
coba cek github




buat route dan pengontrol, lalu buat tampilan views/frontend/donasi_baru/index, ada judul yg bertuliskan "Daftar donasi yang belum di cek kebenarannya" ada table, ada foto jika di click maka gambar nya kebuka zoom, aku click tombol benar dan ada tombol palsu. jika benar di click maka update detail donasi_manual nya, column status nya menjadi "Benar" maka datatables nya auto reload lalu detail nya otomatis hilang. DAN JIKA PALSU MAKA LANGSUNG HAPUS DETAIL DONASI NYA.






boleh dihapus:
aku pake live server dari laragon saja, aktifkan laragon dulu. oou aku tidak perlu tombol close. aku ingin cek fitur lihat password.

aku mau update dulu menjadi 
ardyan1104 oou password lama adalah pontianak1104, harusnya password lamanya adalah ardyan1104, aku ubah lagi ke pontianak1104, mari aku push datanya