Real Projects
1. Data Jamaah 
	Daftar Dirinya
	NIK KTP
	No WA
	Email 
	Foto Diri
2. Jadwal Kegiatan Jamaah
3. Amalan atau Doa atau Zikir
4. Donasi
	Program Donasi
	Rekening Bank
	Data Donatur
5. Tausiyah dan pembicara

Algoritma
1. User tidak perlu login untuk membuka web nya karena user bakal malas kalau dipaksa untuk registrasi dan login


Catatan sementara:
Contoh url: ummat/judul-postingan

https://www.inews.id/lifestyle/muslim/dzikir-setelah-sholat-fardhu-lengkap-teks-arab-latin-arti-beserta-keutamaan
https://www.iankumu.com/blog/laravel-many-to-many-relationship/
https://www.iankumu.com/blog/page/3/?s=laravel


Tugas
Keinginanku di fitur donasi adalah user memasukkan jumlah uang yang ingin di donasikan lalu tekan tombol donasi maka muncul banyak metode pembayaran setelah user melakukan pembayaran maka muncul notifikasi "Berhasil melakukan donasi". lalu kembali ke url donasi atau halaman donasi.index lalu tampilkan nama nya.

Aku akan menampilkan daftar nama pendonasi agar mereka berlomba-lomba untuk berdonasi.
Bikin chart penting sih, excel nya.

Bikin fitur:
1. Lihat daftar pendonasi
2. Tombol "Ayo Donasi" jika di click maka akan tampil formulir donasi
3. Cetak daftar donasi pake excel, misalkan user memilih mencetak donasi bulan januari, lalu dibulan februari.
4. bikin chart dari tanggal 1 sampai tanggal 31

JANGAN Dihapus: 
tinggal aku push dengan pesan selesai










admin akan ngecek dulu jika status "Belum Cek" maka  kalau benar berarti foto nya di cek kemudian jika benar dia melakukan donasi maka status nya diubah menjadi benar, jika nipu maka foto nya nipu (tapi bisa di edit), jadi admin cek dulu foto nya, misal nipu maka bisa kasi status "Nipu".


buat route dan pengontrol, lalu buat tampilan views/frontend/donasi_baru/index, ada judul yg bertuliskan "Daftar donasi yang belum di cek kebenarannya" ada table, ada foto jika di click maka gambar nya kebuka zoom, aku click tombol benar dan ada tombol palsu. jika benar di click maka update detail donasi_manual nya, column status nya menjadi "Benar" maka datatables nya auto reload lalu detail nya otomatis hilang. DAN JIKA PALSU MAKA LANGSUNG HAPUS DETAIL DONASI NYA.






boleh dihapus:
aku bisa panggil rute nya pake postman